教师：那么, 我们对验证有什么看法呢？
好吧, 也许, 让我们从期望的最终结果开始｡
我的想法是, 我们以后会有一些验证函数, 它现在还不存在,
但是我们以后会有它, 我会把enteredTitle传递给它, 或者实际上是一个配置对象,
我会说它的值是enteredTitle, 所以要验证的东西｡
但是 我 还有 其他 属性 告诉
validate 函数 如何 验证
它 ｡
例如, 我们要求在这里设置为true, minLength设置为5以强制使用5个字符,
等等｡
然后我们在这里对所有三个输入都这样做,
validate是一个函数,
如果它有效, 就返回true, 如果它无效,
就返回false, 最后, 我们可以得到这样的结果｡
或者输入“描述”和“人”, 大致就是这样｡
当然, 这只是实现这一点的一种方式,
但我非常喜欢这种方式｡
为此, 在文件的顶部,
我将添加一些验证逻辑｡
同样, 有很多方法可以做到这一点｡
首先, 我将定义这样一个可验证对象的结构｡
我们把这个对象传递给validate函数,
因为它总是需要一个类似的结构,
包含一定数量的属性和特定类型的属性, 这样validate函数才知道它在处理什么, 才能正确地提取属性等等.
因此, 我将从定义接口开始｡
我们也可以去一个自定义类型, 完全取决于你｡
因为我将定义对象的结构,
所以我总是更喜欢只定义接口｡
我在这里将它命名为Validatable,
因为它描述了一个可验证的对象,
并且它的值应该是一个字符串或数字｡
它将有一个必需的prop,
它将有一个布尔值, 所以真或假｡
假设 我们 支持 minLength 验证 , 它 应该
是 一 个 数字 , maxLength
也 应该 是 一 个 数字 , 如果
我们 得到 一 个 数字 , 一 个 最 小
值 和 一 个 最 大 值 ｡
与minLength和maxLength的区别在于,
它检查字符串的长度, 如果数值大于某个数值或小于某个最大值, 它就是数值.
这些是我想要支援的属性｡
现在, 除了值之外,
它们都应该是可选的,
我们可以通过在名称后面添加问号来强制执行｡
顺便说一下, 使用问号的替代方法是允许未定义的值｡
问号的作用基本相同｡
它表示required是布尔值或未定义｡
现在我们有了validatable接口｡
我们能用它做什么？
好了, 现在创建了接口,
我们可以创建函数, 我正在寻找的验证函数｡
应该会得到这样一个可验证的对象｡
因此, ValidatableInput的类型为Validatable｡
这是我的主意
所以它得到了一个对象, 这个对象有这样的结构｡
现在, 我们可以检查所有这些属性是否存在,
然后进行适当的验证｡
那么, 我们在validate函数中究竟做了些什么呢？
最后, 我想创建一个变量isValid,
初始值为true.
所以默认的假设是我们得到的是真的｡
但只要至少有一个检查失败,
我们就会将其设置为false｡
现在让我们从第一次检查开始｡
让我们看看validatableInput,
我们得到的这个参数,
是否有一个必需的属性？
如果不是未定义的话｡
如果设置了该值, 并且该值为true,
则意味着该值是必需的,
并且不能为空｡
在这里, 我们可以设置isValid等于isValid和JavaScript的工作方式,
这确保了如果和之后的值为假, 则isValid的新值为假｡
因为如果这两件事中至少有一件是假的,
那么总的价值就会是假的｡
现在isValid最初是真的,
但如果逻辑与运算符后的东西是假的, isValid也会是假的｡
最后我将返回isValid｡
那么现在我们在两个&符号之后加什么呢？
我想检查validatableInput是否正确｡  值（如果为空）｡
为了这个, 我们可以修剪它,
检查长度, 或者我们可以吗？
问题是, 我们不知道value是不是字符串.
它是一个字符串或一个数字｡
所以它不一定是字符串,
因此trim方法并不总是可用的｡
现在有很多方法可以解决这个问题｡
我们可以添加一个类型保护, 我们可以检查类型是否为validatableInput｡
值等于字符串,
并且仅在它等于字符串时执行此检查｡
但实际上这有点多余｡
我们能做的很简单｡
我们可以简单地说“好吧,
把它转换成字符串｡ 如果它是一个数字, 现在它又是一个字符串｡
如果是一根弦, 什么都不会改变｡
有 了 这个 ,  我们 就 可以 开始 了 ｡
现在, 我只需要在这里添加我的检查,
以检查它是否为零｡
或者更准确地说, 如果不是零的话｡
因此, 如果它不为零, 则返回true,
isValid保持为true｡
如果它是零, 那么如果它的长度是零,
如果它是空的, 这将返回false, 因此isValid将变为false｡
只有当必需的检查被标记为将required设置为true时,
我们才会检查此检查｡
这是我要做的第一个检查
当然, 这不是唯一的一个｡
我们可以继续并检查validatableInput是否有效｡
如果设置了minLength,
那么我们得到的这个字符串应该有一定的最小长度｡
重要的是, 字符串应具有特定的最小长度｡
这里我们不关心数字,
我们不检查数字的最小值｡
所以这里我们实际上可以添加一个类型保护, 我们可以将它合并到这个检查中,
并检查typeof validatableInput是否有效｡
值等于字符串
如果不是, 我们就不需要进行if
check了, 因为没有什么可检查的｡
如果我们的值是一个数字, 我们不关心这个｡
如果我们为一个数字设置一个最小长度,
我们基本上跳过了这个检查, 因为它没有多大意义｡
如果我们有一个字符串, 并且minLength被设置了,
那么我想设置isValid等于isValid,
然后再一次, 我们的检查.
这里检查的是validatableInput是否有效｡
值,
我们知道这里是一个字符串, 长度,
大于validatableInput｡ 最小长度｡
因此大于此处定义的值｡
现在我们有一个潜在的问题,
你知道是哪个吗？
这通常应该有效, 但如果minLength设置为零,
则会失败｡
开发人员将其设置为零的意图可能不是跳过此检查,
而是检查我们是否具有最小长度零｡
可以说这是一个多余的检查,
因为它基本上是检查我们是否有任何东西,
我们已经在必要的检查中做了｡
所以这不是什么大问题｡
不过, 如果你想在这里超级安全,
我们实际上应该检查validatableInput是否有效｡
minLength不等于undefined｡
或者不等于null, 有一个等号,
这包括null和undefined, 这就是JavaScript的工作原理.
这样更安全一些, 因为现在我们确保即使minLength设置为零（这是一个伪值）,
也始终运行此检查｡
同样, 你可以争论它是否有意义,
因为它基本上是和上面一样的检查,
但是我仍然想在这里执行它｡
这就是最小长度｡
现在我将复制它, 并基本上对maxLength做同样的操作｡
所以这里的maxLength也被选中了,
也是这里的, 也是只针对字符串的｡
当然这里我们只需要把它还原｡
我们要确保提供的值的长度小于最大长度｡
好了, 现在我们还有两个检查剩下的最小值和最大值,
这只对一个数字有意义｡
因此, 在这里我将添加另一个检查, 检查validatableInput是否有效｡
最小值不等于空值｡
再次强调, 我不仅仅是在检查真实性,
因为如果值为零, 那会有问题｡
然后我将检查validatableInput的类型｡  值等于数字
因为我看不出检查字符串有什么意义｡
如果你想检查一个字符串,
当然你可以省略这个｡
然后你只需要确保在我们将要写的支票中使用它时,
你把这个值转换成了一个数字｡
我们要写的检查, 同样,
使用isValid的旧值,
并将其与新检查组合, 然后将其存储回isValid｡
新的检查现在应该很好地结合了我们的数字,
并检查它是否大于最小值｡
所以我在这里检查validatableInput是否有效｡  值大于validatableInput
最小值
现在我们可以对max重复这个过程,
这里我们需要max, 这里我们也需要max,
我们需要把这里改成一个小于号｡
有了它, 我们正在检查所有不同的情况, 你可以在这里｡
我们返回isValid｡
现在, 我们只需要创建符合此接口的对象,
然后将它们发送到validate函数｡
为此, 让我们转到项目输入, 在gatherUserInput中,
我想构造我的可验证对象｡
旁注, 除了接口, 当然我们也可以在这里创建一个类,
然后我们可以用new关键字实例化它, 但是为了练习和演示的目的,
我想在这里展示它是如何使用接口的｡
这里我们有我们的titleValidatable,
它的类型应该是Validatable｡
当然, 这是一个需要有值属性的对象｡
这就是我们输入的标题｡
它不需要任何其他属性, 但我想检查它是否为空,
所以我们将required设置为true｡
然后我们可以复制它,
重复它来描述和描述人们｡
这里我们有描述, 哎呀, 我是说输入的描述｡
这是进入的人｡
准确地说, 我想要一个数字｡
所以我把它转换成一个带加号的数字｡
都 应该 是 必需 的 , 但 这里 我们 也 假设
描述 的 minLength
应为 五 个 字符 , 而 对于 人员
, 最 小 长度 应为 一 个 字符 , 这样
我们 就 至少 分配 了 两 个 人员 ｡
顺便说一句, 这取决于你如何实现这一点｡
当然, 在验证逻辑中,
如果愿意, 也可以检查大于等于小于等于｡
当然长度也一样｡
大小相等｡
也有可能｡
实际上, 我会保留这些更改｡
所以现在我们最少分配一个人,
最多分配五个人｡
现在我们有了这三个validatable对象,
现在我们把我们的titleValidatable传递给validate函数,
把descriptionValidatable传递给第二个函数调用,
把peopleValidatable传递给第三个函数调用｡
如果它们都有效, validate应该返回true,
否则返回false｡
所以现在我想检查是否至少有一个失败了通过在前面加一个感叹号来检查这些是否都是假的,
来检查这是假的还是这是假的｡
如果其中至少有一个是假的,
那么如果至少有一个验证函数调用返回假, 我们就把它放进去,
并显示警报｡
说完了, 还要测试这个,
我会去索引｡
html,
因为在人的输入上, 我实际上允许最大值为10,
最小值为0｡
因此, 在输入中, 技术上我们可以输入无效值｡
当然是有目的的, 这样我们就可以检验我们的逻辑了｡
现在让我们保存它,
编译时没有错误｡
现在让我们来试一试｡
如果我点击添加项目,
我得到一个错误, 这是好的｡
现在让我们在这里输入测试, 仍然得到一个错误｡
我们在这里输入test, 在这里输入5,
但还是会出现错误｡
因为我的描述太简短了｡
如果我再输入一个字符,
我有最小长度, 我可以创建这个｡
现在让我们输入, 比如说,
减去一个人, 好吧,
html不支持这个｡
但如果我们输入0或6, 就会出现错误｡
只有当我输入1到5之间的数字时,
它才能工作｡
这看起来像它应该的那样工作,
这很好｡
当然, 这只是实现验证的一种方式｡
但是一种现在已经可以重用的方法,
也可以像这样在应用程序的不同部分使用,
当然, 它利用了打字脚本, 为我们提供了很好的支持和类型检查, 以避免不必要的错误｡